Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
-Nasaan ka? Magsisimula ito sa loob ng limang minuto.
-Limang minuto?
Nasa Shibuya pa ako.
Aabutin pa ako ng sampung minuto.
Huli ka na. Pumunta nang mas mabilis.
hindi ko kaya. Nasa speed limit na ako.
Park sa harap pagdating mo dito.
Kanina pa, G. Aso.
Natutuwa akong makita kang muli, Ioka.
Naging maayos ka.
salamat po.
Ituloy mo yan, Chief.
Paglipat ni G. Aso sa pakpak ng entablado. Magmadali.
May swerte ka ba, Chief?
Natagpuan ni Mori ang isa na akma.
Dinadala niya ngayon.
Paano na lang sila magpalit ng damit
sa huling minuto ng ganito?
Palayain.
Ito ba ang ideya ni Ms. Yoko?
Ito ay hindi para sa iyo na mag-alala.
Limang minuto gising ka na.
-Okay.
-Kagawa, sumama ka sa akin.
Hideto Aso
Kuryu Fujiwara
Palayain.
Palayain!
Seryoso ka ba?
Wala kaming oras. Kukunin ko ang coat.
Oo, ngunit iyon ay--
Hindi tayo matatalo sa isang maliit na taktika tulad nito.
-Naiintindihan ko, ngunit hindi ba't ito ay nangyayari nang kaunti--
-Kagawa.
Maligayang pagdating, Ms. Yoko.
-Maligayang pagdating.
-Natutuwa akong makita ka.
-Gayundin. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Oo? Oo, ayos lang. Nasa akin ang kanilang numero.
Malapit ko na 'to. Bye.
-Mori!
-Nasa likod.
salamat po!
Hello?
Ito ba ang numero ni Ms. Mori?
Iyon ang unang yugto
ng Proof of Recollection,
isang palabas na ginugunita ang
ika-70 anibersaryo ng JBS TV.
Sana ay nasiyahan ka.
salamat po.
PATUNAY NG RECOLLECTION
Patuloy pa rin ang paggawa ng pelikula,
ngunit pareho ng mga nangungunang aktor ay narito
para sa kaganapang ito ngayon.
Mangyaring maligayang pagdating--
Mangyaring maghintay.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ms. Yoko.
ano ito? Ilang teknikal na isyu?
humihingi ako ng tawad.
Ang kagamitan sa pag-iilaw ay hindi gumagana.
Aayusin namin ito kaagad.
Subukan mong huwag magmukhang masama ang Aso natin, okay?
Syempre naman ma'am.
Ayusin mo na!
Oo, sir.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagkaantala.
Mukhang handa na kami ngayon,
kaya please welcome
silang dalawa sa stage.
naninigarilyo ako! Bilisan mo!
Palayain.
Upang ipagdiwang ang ika-70 anibersaryo ng JBS TV,
inimbitahan namin sina G. Aso at G. Fujiwara.
Teka.
Bigyan sila ng isang round of applause!
Magtiwala ka. Kaya mo yan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
salamat po.
Tingnan natin.
I think yung teamwork
sa pagitan ng crew at ng cast
dumarating sa huling produkto.
Sa tingin ko ito ay magiging karapat-dapat
sa ika-70 anibersaryo…
York.
Paumanhin tungkol sa amerikana.
Ginawa ni Ms. Yoko ang huling minutong pagbabago.
Pang-harass lang.
Hindi ko pinayagan si Kuryu na umakyat sa entablado
na kapareho ng damit ni Mr. Aso.
Sa tingin ko ay talagang nabalisa ka
sa pamamagitan ng pag-bypass sa kanya at pagpapasakay sa chairman
sa pagbabalik ni Kuryu sa TV.
Oo, minamaliit ko siya.
Hindi ko inaasahan ang lahat ng ito bilang kapalit.
Mag-ingat ka ha?
Ang amo mo ang dahilan kung bakit
kailangan kong mag-ingat.
Kumuha tayo ng ilang komento
mula kay G. Fujiwara ngayon.
Naniniwala ako na ito ang magiging unang papel mo
sa isang drama pagkatapos maging independent.
Well, upang maging tapat,
nitong mga nakaraang taon,
hindi naging madali.
Ngunit ako ay labis na nasisiyahan na magkaroon ng pagkakataon
na maging sa isang JBS TV drama muli.
Yung jacket.
Nababagay ito sa kanya.
salamat po.
Si Kuryu ay mukhang mas maaasahan ngayon.
Mula nang iwan niya tayo at sumama sa iyo,
napakahusay na niya.
Ms. Yoko.
Salamat sa pagpapaalam kay Kuryu na
mag-co-star kay G. Aso.
Huwag mo akong pasalamatan.
Hindi ba dapat ikaw na lang ang magpasalamat
sa chairman?
Hindi naman. Nagpapasalamat din ako sa iyo.
I guess so.
Kailangan mong ipalagay sa industriya
na tayo ay nasa mabuting kalagayan, pagkatapos ng lahat.
Chief.
pasensya na po. Pwede ba kitang makausap?
pasensya na po.
Bumili ka ng sapat na oras. salamat po.
Oo naman, ngunit ang bagay ay…
anong mali?
Isang reporter mula sa Weekly Buncho ang tumawag sa akin.
Isa sa mga artikulo nila ngayong linggo
ay isang iskandalo na kinasasangkutan ni Kuryu.
Isang iskandalo?
Magandang gabi.
Magandang gabi din sayo.
Bye.
Hey.
Gusto kang makausap ni Saki.
Naghihintay siya sa kotse.
Okay, nakuha ko.
-Mabuti ang ginawa mo.
-Saki.
Ikaw din.
-Uy, Kuryu.
-Ano?
May kakaiba bang nangyari kamakailan?
Saan galing yan?
ano? May nangyari ba?
Isang reporter mula sa Weekly Buncho ang tumawag sa amin.
Lingguhang Buncho?
Maglalabas daw sila ng scandal.
Tungkol ba sa akin?
Anong klaseng scandal?
hindi ko pa alam.
Ipapadala nila sa amin ang mga detalye bukas.
Kung may alam ka, sabihin mo sa akin ngayon.
Para makapaghanda tayo.
hindi ko.
-Sigurado ka ba?
-Siyempre ako.
-Anything involving women?
-Halika, Saki!
Nagkaroon lang ako ng anak.
Paano ang tungkol sa anumang droga, pagsusugal,
o ilang uri ng marahas--
Palayain!
Pagkatapos kong magsarili,
mas kilala mo ako kaysa kahit kanino.
Malamang nonsense.
Tama.
Paumanhin tungkol doon.
ayos lang.
Ipaalam sa akin ang mga detalye
kapag nakuha mo na sila bukas.
Okay, gagawin ko.
Magandang gabi.
Bago ko makalimutan,
may announcement ako sa inyong lahat.
Gumagawa na ng ilang bagong pacifier ang brand ng aking baby products, Twinkle Hug,
at sa wakas handa na sila!
Tingnan ang mga ito. Ang cute nila no?
Mayroon ding iba pang mga disenyo.
Ibabahagi ko ang buong detalye
sa isang opisyal na post mamaya.
Iyon lang para sa araw na ito.
See you next time.
Bye-bye. Salamat sa panonood!
Maligayang pagbabalik.
nakauwi na ako.
Paano ang kaganapan?
Ito ay isang malaking paksa online.
Naging maayos naman.
buti naman.
Maaari mo bang hawakan ang mga ito nang mabilis?
-Ano?
-At tumayo ka rito.
Okay. Ano ang mga ito?
Eto na.
Oh, handa na ang mga sample?
Oo, naging maayos din ang mga paghahanda para sa kaganapan sa paglulunsad .
Kailangan mo ring tumulong sa marketing.
Oo, sigurado. gagawin ko.
Lahat mabuti. Salamat.
Natulog lang.
ginising ba kita?
nakauwi na ako.
Oo?
Sorry sa sobrang late na pagtawag.
Ako si Ioka, kumakatawan kay Rafale.
Salamat sa tawag.
Ako si Hirata mula sa Weekly Buncho.
Hindi ko inaasahan
na tatawagan ako ng diretso ng CEO.
Nais kong pag-usapan ang bagay na ito
sa aming talento, si Kuryu Fujiwara.
Ipapadala ko sa iyo ang mga detalye bukas.
Gusto kitang makilala ng personal.
Sa personal?
Gusto kong kumpirmahin
ang pinakamaraming detalye hangga't maaari.
Upang maiwasan ang anumang hindi pagkakaunawaan.
Sige. Bisitahin ang aming opisina
bukas ng alas diyes ng umaga.
Naintindihan.
Pupunta ako doon kasama
ang isang associate na nagngangalang Kagawa.
Paalam na.
PAGPAPAKAMATAY NI YURI HARA
Ibalik mo si Yuri ko!
Halimaw ka!
-Paumanhin, gumamit ako ng business card bilang tala.
-Ayos lang.
-Sino iyon?
-MS. Ioka.
-Ang CEO ng ahensya ni Kuryu Fujiwara.
-Kuryu Fujiwara? Bakit siya tumawag?
Siya ang magiging
nangungunang kuwento para sa linggong ito.
Nangungunang kwento? Medyo biglaan yan.
Giit ng editor-in-chief.
Gusto niya sigurong
isabay ito sa drama interview.
Sa tingin mo?
PApasok na TAWAG: R
-Sino iyon?
-Ano?
wala.
Pagod na ako.
Kailangan ko ng shower.
Sinabi ni Fujiwara na hindi niya alam?
Oo, sinabi niya na ito ay tiyak na kalokohan.
nakikita ko.
Ngayon ay isang masamang oras
para sa ilang walang katotohanan na artikulo upang mailimbag.
-Kailangan nating kanselahin ito.
-Tama.
BUNCHO OFFICE
salamat po.
Naghihintay sila doon.
Sorry sa paghihintay.
Ako si Hirata mula sa Weekly Buncho.
Ako si Ioka mula sa Rafale.
Ako si Kagawa, ang bise-presidente.
-Paumanhin tungkol sa biglaang appointment.
-Ayos lang.
-Mas gusto mo ba ang kape o tsaa?
-Hindi rin.
Gusto kong magnegosyo kaagad.
Sa gusto mo.
-Maaari mo ba kaming bigyan ng tatlong kape?
-Sandali lang.
Naniniwala kami na malinis si Kuryu.
Kung walang basehan ang artikulong ito,
handa kaming gumawa ng
mahigpit na legal na aksyon bilang paghihiganti.
Ito ay may pundasyon.
Anim na taon na ang nakalilipas,
pinakasalan ni G. Fujiwara si Mirei Yoshikawa
sinong idol noon diba?
Oo.
Sila ay isang sikat na mag-asawa,
at nagsimula pa nga si misis
ng isang baby products brand kamakailan.
Kaya nagawa mo na ang iyong pananaliksik. Ano ito?
Ang aking artikulo ay tungkol sa kapakanan ni G. Fujiwara.
Isang relasyon?
Nakatanggap ng leak ang kumpanya namin.
Sinabi nito na limang taon na ang nakalipas,
nag-overnight siya sa isang hotel
kasama ang isang babaeng nakilala niya sa isang bar sa Yokohama.
Limang taon na ang nakalipas?
Si G. Fujiwara ay kaanib pa rin
sa Kodama Productions noon,
at balita ko hindi mo siya pinamamahalaan noon.
-Natural na hindi mo alam.
-Maghintay.
Nagsusulat ka ng isang artikulo
batay lamang doon?
Walang kredibilidad ang impormasyong iyon,
at saka, saan nanggaling ang pagtagas na iyon?
Sa mga tuntunin ng pagiging kompidensiyal,
Hindi ko maibabahagi ang aking pinagmulan
o ang kanilang personal na impormasyon.
Siguro nga, ngunit nang hindi nalalaman iyon,
wala tayong paraan upang--
Tingnan mo.
Ito ba ay…
Si Kuryu Fujiwara iyon, tama ba?
Mukhang mas kapani-paniwala ngayon?
Makikita ba ang mga larawang ito sa artikulo?
Syempre.
Ito ay isang mahalagang panahon para sa kanya.
Ano ang silbi
ng paghuhukay ng dumi mula sa limang taon na ang nakakaraan?
Nararapat na malaman ng publiko.
Akala mo lang mabenta!
Inoras mo pa ito upang tumugma
sa kanyang pagbabalik sa mga drama sa TV.
Kaya sumasang-ayon ka
na si Mr. Fujiwara ang nasa mga larawang iyon?
Magpapadala ako sa iyo ng questionnaire mamaya.
Ang isyu sa linggong ito ay ibebenta sa Huwebes.
Mangyaring tumugon sa tanghali bukas.
Maaari mong makuha ang kopya na iyon.
Upang kumpirmahin kay G. Fujiwara.
pasensya na po. Eto na ang kape mo.
-Maligayang pagbabalik.
-Salamat.
-Hirata!
-Oo?
Kumusta ang Fujiwara?
Smoothly sa ngayon.
May gagawin akong field work ngayon.
Anong field work?
May kailangan lang akong tingnan.
Tapusin ang advance copy ngayon, okay?
Nakuha ko.
Lalabas ako para mag-research.
Pananaliksik?
Ninomiya!
Oo?
Mayroon kang isang minuto?
Oo.
Ginawa ko ang deposito para sa iyo-alam-kung ano.
salamat po.
Hello, ginang.
naninigarilyo ako.
Ito si Mr. Tozaki, ang aming legal na tagapayo.
Ako si Tozaki.
Pinabilis ako ni Ms. Ioka,
ngunit kailangan kong kumpirmahin ang ilang bagay.
Okay.
Maaari mo bang kumpirmahin
na ikaw ang nasa mga larawang ito?
yun ay--
Hindi kita mapoprotektahan
kung hindi ka sumagot ng totoo.
Ikaw ba yung nasa pictures?
Saki. I swear, hindi ko--
Sagutin ang kanyang mga tanong.
Dalubhasa si Mr. Tozaki
sa mga gawain sa industriya ng entertainment.
At matutulungan ka niya,
basta't tapat ka sa kanya.
naninigarilyo ako.
Ako ito.
Gaano ka katagal nag-stay sa hotel?
ano?
Lasing ako, kaya natulog na ako.
Hanggang umaga noon. Sa babaeng ito?
Oo.
Grabe naman.
Pero I swear, wala akong ginawa!
Fujiwara, pakiusap...
Ito ang katotohanan! wala akong ginawa!
Inaamin ko na nagpunta ako sa hotel.
Pero ako…
Lasing talaga ako.
Pumunta ako sa hotel
kasama siya at pumasok sa kwarto,
pero natulog ako
habang naliligo sya!
-Nagising ako kinaumagahan.
-Iyon lang ba talaga?
Any chance na nakalimutan mo
dahil lasing ka?
wala.
I swear, wala akong ginawa.
Ito ang katotohanan!
Kahit ang larawang ito.
Kinuha niya ito nang walang pahintulot
habang ako ay natutulog!
Pag gising ko narealize ko ang pagkakamali ko.
Humingi ako ng tawad sa kanya
at pinauwi siya ng taxi.
Kung gayon, bakit siya nakahubad sa larawan?
sinabi ko na sayo.
Naligo siya,
natulog muna ako!
Naka shirt ako dito!
Nakasuot ako ng damit!
nagsasabi ako ng totoo!
Dapat maniwala ka sa akin!
Nagsisi akong pumunta doon
at tinapos agad ang mga bagay-bagay.
Magtiwala ka sa akin!
Hindi ko niloko ang asawa ko.
Okay, magtitiwala ako sayo.
-Saki--
-Ngunit ang publiko ay hindi.
Nagtagal ka
sa isang hotel kasama ang babaeng ito,
at maaaring gumawa ng mga sekswal na gawain.
Kahit na tinatawag ito ng isang magazine na adultery,
mahirap magdemanda ng libel.
-Ngunit...
-Ang isyu ay hindi kung ginawa mo ito.
Kung tinawag nila itong adultery sa isang artikulo
at pinaniniwalaan ng publiko ang nakasulat,
hindi ito pipigilan ng mga katotohanan
na maging katotohanan.
Pero yun lang…
Maaari ba tayong makipag-ayos sa publisher
at makuha silang bawiin ang artikulo?
Magiging mahirap
para sa isang kumpanya na kasing laki mo.
Baka kaya ng Kodama Productions.
Bilang karagdagan, habang
maaari mong i-claim na ito ay isang paglabag sa privacy,
pinahihintulutan ng batas ang pagkilos ng pag-uulat
sa mga pampublikong personalidad na tulad mo.
Kung talagang
tumuloy ka sa hotel kasama siya,
hindi natin mapipigilan ang artikulo.
Kung pumutok ang artikulo,
malamang na mawala ang iyong papel sa drama.
Hindi banggitin,
mayroon kang mga kontrata sa advertisement
sa mga kumpanyang nagpapatakbo sa buong bansa.
Maaaring kailanganin mong magbayad
ng malaking halaga bilang mga reparasyon.
ano? Pero…
Bakit? Pero teka, hindi yun...
Bakit? Hindi ito gumagawa ng anumang…
hindi ko man lang…
sinabi ko na sayo.
Ang pagpunta sa hotel mismo
ang isyu, kahit na wala kang ginawa.
Mori, tawagan ang mga kumpanya ng produksyon
na aming pinagtatrabahuhan.
Kanselahin ang lahat ng paggawa ng pelikula mula bukas.
Maaari tayong bumili ng ilang araw
kung sasabihin nating nagka-trangkaso siya.
Okay.
-Kagawa, halika.
-Oo, ginang.
Anong gagawin natin?
Kung hindi natin ito mapipigilan,
kailangan nating bawasan ang pinsala.
Hindi natin malalaman kung gaano ito kalala
hanggang sa lumabas ito.
Tapos kami…
Gagawin namin ang lahat ng aming makakaya.
Kumusta, si Ioka ang nagsasalita.
Nasa TV station ka ba, Mr. Noguchi?
Kailangan kong makipag-usap sa iyo
tungkol sa isang kagyat na bagay.
Oo, maaari ba akong pumunta doon ngayon?
Okay.
Ikinalulungkot ko ang problemang
naidulot sa iyo ng aming Fujiwara.
Ang paghingi ng tawad ay hindi eksaktong nakakatulong sa amin.
alam ko.
Isang iskandalo ng pangangalunya sa panahong ito?
Lalabas ba talaga ang article na yan?
Hindi mo ba kayang pigilan?
Sinusubukan namin, ngunit mukhang mahirap--
Ano ang gagawin mo dito?
Ikaw ang nagtulak
nitong casting choice, Noguchi.
pasensya na po sir.
Alam na ba ni Ms. Yoko ang gulo na ito?
Hindi, hindi pa.
Man, bakit kailangang mangyari ito
bago ako na-reshuffle?
Sa anumang kaso, iuulat ko ito.
Lalaki…
Sorry talaga sa gulo.
Ito ay hindi palaging isang ibinigay
na ang isang iskandalo ng pangangalunya
ay hahantong sa isang palabas na makansela.
Ang lahat ay nakasalalay sa reaksyon ng publiko.
Mapapalabas kaya ang drama
kung hindi pumutok ang artikulo?
sa tingin ko.
Ngunit magiging masama
kung ito ay makakakuha ng labis na atensyon
at ang mga sponsor ay nag-aalala.
Susubukan ko ring hawakan iyon.
Sa anumang kaso, kailangan kong sabihin kay Ms. Yoko.
Makikipag-ugnayan din ako sa kanya sa aking dulo.
Paalam.
-Hello?
-Tinuri ko ang advance na kopya.
NAKAKAHIYA NA GABI SA YOKOHAMA
paano ito?
Ang natitira ay maayos.
Kaya punan ang konklusyon
at ipadala muli sa akin.
Pagkatapos ay ipapadala ko ito para sa pag-proofread.
Nakuha ko. Maaari ka bang maghintay
sa pag-proofread, bagaman?
Maaari kong isulat muli ang mga bahagi nito.
ano?
Sige, pero nasaan ka ngayon?
Sorry, tatawagan kita mamaya.
hindi mo sinasabi.
Subukan natin, ha?
Ako ay lubos na nagsisisi.
Naging mabait ka
para bigyan siya ng pagkakataon,
at nagsisimula pa lang ang drama kasama si G. Aso .
At?
ano gagawin mo
Gusto kong pigilan ito
na ma-cover ng mga news program.
Kung mapapamahalaan natin iyon,
mababawasan ang pinsala.
Kaya naparito ka para humingi ng pabor sa akin.
Chairman, hindi mo na kailangang kumilos.
Yoko.
Narinig ko ang tungkol kay Kuryu.
Nakakahiya naman.
Pero naalala mo ba
yung sinabi mo nung iniwan mo kami?
Hindi mo maaalagaan ang mga aktor sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanila
ng mga lead role na hindi pa nila nakuha.
Aalagaan ko ang mga artista
na may ibang pamamaraan.
Sabi mo mabubuhay ka
sa industriyang ito gamit ang mga pamamaraan
iba sa atin.
Iyon ang iyong mga salita.
Kung isasaalang-alang na, ang iyong mga aksyon ngayon
ay napaka-self-serving, hindi ba?
Pakiusap.
Nakakaawa.
Siya ay isang talento sa ilalim ng iyong pakpak.
Dapat inaayos mo ang gulo niya.
Ganyan ang trabaho mo.
pasensya na po.
York.
Huwag masyadong mabilis na ibaba ang iyong ulo.
Akashi?
Nagbubukas ang pwesto ni Kuryu sa dramang iyon.
Gumawa ng isang listahan ng mga potensyal na kapalit
at ipadala ito sa akin.
Hello?
Ms. Ioka, ito si Hirata
mula sa Weekly Buncho.
Lampas na sa deadline
para sa questionnaire.
Napuno mo ba ito?
Ako si Saki Ioka mula sa Rafale.
Doon.
Salamat sa pagpunta.
Una sa lahat, nais kong kumpirmahin
ang iyong mga sagot sa talatanungan.
Ang lalaki ba sa larawan ay si Kuryu Fujiwara?
Inaamin ba ni G. Fujiwara
ang pagtataksil?
Paano ito tutugon ng iyong ahensya?
Kung handa kang kumpirmahin
ang mga paghahabol na ginawa sa artikulo,
ang mga salita at tono na ginamit
dito ay maaaring ibagay sa isang lawak.
Ito ay?
Dalawang milyong yen ito.
Sinusubukan mo bang suhulan ako sa katahimikan?
hindi ko masabi.
Nire-record mo ito, hindi ba?
Wala ka namang clue diba?
Sa lahat ng atensyon
sa paligid ng Kuryu Fujiwara,
magkano sa tingin mo
ang kikitain ng artikulong ito?
Mga benta ng magazine, mga online na view,
mga bayad sa paglilisensya mula sa media ng balita.
Hanggang 100 milyong yen ay isang ligtas na taya.
At nag-aalok ka lang ng dalawang milyon?
Ano ang punto ng artikulong ito?
Ang gagawin lang nito ay
masira si Kuryu at ang kanyang pamilya!
Tanungin kita.
Bakit sa palagay mo ang mga magazine ay nagbebenta nang labis?
Ito ay simpleng ganti.
Paghihiganti?
Ang mga entertainer ay nagbebenta ng isang imahe,
kabilang ang kanilang mga pribadong buhay.
Bilang kapalit,
namumuhay sila ng marangyang buhay.
Kung inaabuso nila ang kanilang posisyon
at lihim na nagsasagawa ng masamang pag-uugali,
dapat nilang bayaran ang presyo para dito.
At tungkulin nating
ilantad ang kanilang panlilinlang.
Hindi iyon makatwiran
na sirain ang buhay ng isang tao.
Ang kanyang asawa at anak
ang pinakamalaking biktima, tama ba?
Wag kang umarte na parang biktima siya dito.
Si G. Fujiwara ang
nagdala nito sa kanyang sarili.
muli,
maaari ko bang kunin na ang iyong ahensya ay umamin
na ang nasa larawan ay si Mr. Fujiwara?
Ms. York?
pasensya na po. kailangan ko ng umalis.
Pumasok ka.
Well?
pasensya na po.
Ayokong humingi ng tawad.
Gusto ko ng paliwanag!
Sakto naman na pumunta ako sa hotel.
Lasing ako at natulog.
Iyon lang ang nangyari.
yun lang?
Anong ibig mong sabihin?
Nagpunta ka sa isang hotel
kasama ang isang babae at ang ginawa mo ay matulog.
Sa tingin mo may maniniwala diyan?!
Sinong bibili nito?!
Sino ang gustong gumamit ng mga produktong pang-baby
na ibinebenta ng isang mangangalunya at ng kanyang asawa?!
Tingnan mo!
Sino ang bibili ng mga pacifier na ito?!
Ms. Mirei!
Huminahon ka!
Lumayo ka sa akin!
Lumabas ka!
Kung hindi ka lang pinuntahan ni Kuryu.
Kung nanatili lang sana siya kay Ms. Yoko,
hinding-hindi…
Ang artikulong ito ay hindi kailanman
makikita ang liwanag ng araw!
Tapos na ang lahat!
Paano mo nagawa?!
Paano mo nagawa ito?!
Ano ang gagawin ko ngayon?
Hindi pa tapos.
Hindi ko hahayaan na ito na ang katapusan.
Chief, seryoso ka bang
mag press conference?
Tinanong ko si Mr. Tozaki
na gumawa ng listahan ng mga kunwaring tanong.
Sisiguraduhin nating
lahat ng mga reporter ay kakampi natin.
Pero bakit?
Hindi ba ito magdadagdag lamang ng panggatong sa apoy?
Sisirain natin ang artikulo ng Buncho.
Kung ibabahagi natin ang mga katotohanan sa ating sarili
bago lumabas ang artikulo,
mapipigilan natin
ang anumang maling tsismis na kumalat.
Ang artikulo ay makakakuha ng mas kaunting pansin.
-Ngunit--
-Ito lamang ang aming pagpipilian!
naninigarilyo ako.
Teka.
Gusto kong magpasalamat sa inyong lahat
para sa pagtitipon dito ngayon
sa maikling paunawa.
Ngayon, nais kong direktang sabihin sa iyo
ang tungkol sa isang mahalagang…
Press conference ni Kuryu Fujiwara.
Nakuha nila ang pagtalon sa amin.
Ang aming mga benta ay magkakaroon ng malaking hit.
Kaya nasaan ang aming reporter para sa kwentong ito?
Limang taon na ang nakalipas,
sa bar ng isang kaibigan sa Yokohama,
Kumuha ako ng ilang inumin
at pagkatapos ay nag-overnight sa isang hotel…
kasama ang isang babae na nasa bar.
Isang artikulo tungkol sa okasyong iyon ang
ilalathala bukas ng Weekly Buncho.
Noong gabing iyon, lasing na lasing ako.
Nakatulog agad ako
pagkapasok ko sa hotel room.
Walang nangyari
sa akin at sa babaeng iyon.
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
Gayunpaman,
ako ay may asawa noong panahong iyon,
at lubos kong ikinalulungkot ang aking hindi tapat na mga aksyon.
Kapag lumabas na ang artikulo,
maraming tao ang kailangang harapin
ang maraming problema bilang resulta,
kaya gusto kong ipaliwanag ito sa sarili kong mga salita.
Ako ay lubos na ikinalulungkot
para sa pagdala nito sa inyong lahat.
At pagkatapos ng mahabang pag-iisip
tungkol sa kung sino ang higit kong nasaktan
sa aking walang pag-iisip na mga aksyon,
Kinausap ko siya.
At ayon sa kanyang kahilingan,
sasamahan ako ng aking asawa
sa natitirang bahagi ng kumperensyang ito.
Aba!
Naayos na ninyong dalawa ang isyung ito limang taon na ang nakararaan.
-Gusto kong sumabay ka sa kwentong iyan.
-Ano?
Sa kaso ng iskandalo ng panloloko,
kung makakarecover ka o hindi
depende sa pagtanggap ng publiko.
Ang pinaka-epektibong paraan upang malutas ito
ay para sa iyo na ipakita ang impresyon
na ito ay tubig na sa ilalim ng tulay.
Pero bakit ako?
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Kahit walang nangyari sa huli,
Pinagtaksilan ka ni Kuryu
sa pamamagitan ng pagpunta sa isang hotel kasama ang ibang babae.
Ang iyong galit ay may katwiran.
Ngunit ito ay para rin sa iyong kapakanan.
ano?
Sa bilis na ito,
ang reputasyon ng iyong tatak ng mga produktong sanggol
ay kaladkarin sa putik.
Ngunit kung direkta kang mag-apela sa publiko,
maaari kang lumikha ng isang pang-unawa sa iyong sarili
bilang isang babae na piniling magtrabaho
sa pamamagitan ng pagtataksil ng kanyang asawa
at ayusin ang kanyang kasal!
Ito ay maaaring ang iyong pagkakataon
upang ibalik ang mga bagay.
Pakiusap. Kailangan ka namin.
Well…
Noon, kapag sinabi niya sa akin
ang nangyari,
Naalala kong sobrang nasaktan ako.
Pero nag-usap kami bilang mag-asawa.
At nalampasan ko na ito.
Kaya naman gusto naming linawin ang mga bagay-bagay
sa pagsasabi sa iyo ng lahat ng nangyari.
Kaya ka namin pinatawag dito.
Salamat sa lahat ng pumunta.
Sasagutin namin ang mga tanong ngayon kung mayroon ka.
-Oo!
Sumama ka muna sa Weekly Journal.
Kumusta ka, diyan?
Ako si Fukumoto mula sa Weekly Journal.
may tanong ako.
Sorry, hindi kita napansin.
Maaari ko bang makuha ang iyong card? salamat po.
Ms. Ninomiya, ito ba?
Batay sa sinabi ng iyong asawa,
I take it na sinabi mo agad sa kanya
na ikaw ay nagpalipas ng gabi
kasama ang babaeng iyon sa hotel?
tama ba yun?
Tama iyon.
Nakaramdam ako ng matinding guilt,
kaya sinabi ko agad sa asawa ko pagkauwi ko
at humingi ng tawad sa kanya.
At nalutas na niyong dalawa
ito sa inyong dalawa?
Oo, tama ang interpretasyong iyon.
salamat po.
Sasagutin natin ang isa pang tanong.
Susunod ay ang Net Prime.
Maaari mong itanong ang iyong katanungan.
Ako si Nakamura mula sa Net Prime.
Habang kasama mo ang babaeng iyon,
sumagi ba sa isip mo ang asawa mo?
Noong panahong iyon,
Lasing na lasing ako
at hindi ko na naaalala ang mga bagay-bagay.
Gayunpaman, lubos kong ikinalulungkot
ang mga hindi pinag-isipang aksyon na ginawa ko.
nakikita ko. salamat po.
Mori, nandyan ka ba?
Oo.
I-post ang mga komento.
Roger.
HINDI NAMAN KAILANGANG
MAGDOS NG PRESS CONFERENCE
#KURYUFUJIWARA
SO LUMANG BALITA LANG ITO?
Tatalakayin natin ang isang huling tanong.
-Paano kung--
-May tanong ako.
Ako si Hirata mula sa Weekly Buncho.
-Ano?
-Teka, ano?
-Buweno...
-Kagawa, tapusin ang kumperensya.
Actually, kami--
Sabi mo walang nangyari
sa inyo ng babae,
pero totoo ba talaga yun?
Well, iyon ay…
Oo, totoo iyon.
Paano ka nakakasigurado?
Ang sabi mo lang malabo ang alaala mo
dahil lasing ka.
Iyan ay isang kontradiksyon.
Tingin mo ba talaga
tatanggapin ng publiko ang ganitong malabong paliwanag?
tama yan!
Anong gagawin natin?
Nag-iinit na rin ang mga komento.
Sagutin ang tanong!
bakit…
mahalaga ba kung tanggapin ito ng publiko?
Nauukol sa isyung ito,
kung isasaalang-alang mo kung sino,
kung sinuman, ang biktima dito,
magiging akin ito.
At nagtiwala ako sa kanya
at tinanggap ang kanyang paliwanag.
Kung sinuman ang karapat-dapat na husgahan si Kuryu,
hindi ito ang publiko o ikaw!
Hinding-hindi naging madali para sa akin
na maabot ang puntong kinalalagyan ko ngayon.
Ito ay isang pakikibaka, ngunit itinulak ko.
kaya naman…
hinihiling ko sa iyo…
para hindi na mahirapan pa.
Pakiusap!
Bukod sa pagpapalipas ng gabi
sa isang hotel kasama ang ibang babae,
may nagawa ka bang iba
mga imoral na gawain na magtataksil
sa iyong katapatan sa iyong asawa?
wala.
Gayunpaman, ang ginawa ko
ay isang pagtataksil sa kanyang tiwala.
Plano kong patuloy na gumawa ng mga pagbabago para dito.
Kaya pakiusap…
bigyan mo ako ng pagkakataon na gawin ito.
Wala na akong tanong.
SOBRANG BASTOS
ANO BA ANG REPORTER NA ITO?
MASAMA ANG PAMAMAGITAN KO KAY MIREI
KAHIYA KAY BUNCHO
yun lang?
Ano ang iniisip ni Hirata doon?
ESKANDAL NG MANLOLOKO
EMERGENCY PRESS CONFERENCE
Maganda ang ginawa mo. salamat po.
Susubukan kong isipin ito bilang magandang marketing.
Ginawa namin ang aming makakaya.
Abangan natin kung ano ang mangyayari.
Magpahinga ka na. Mahusay ang ginawa mo.
Okay. salamat po.
Naging maayos naman iyon!
Ito ay nangyari, kahit na ako ay nakuha para sa isang loop
kapag ang reporter mula sa Buncho ay nagpakita.
Dapat nitong pahinain
ang epekto ng artikulo bukas.
Susubukan kong panatilihin si Fujiwara
sa kanyang drama role.
salamat po.
Tatawagan kita mamaya.
Punong York.
Iyon ay isang natitirang press conference.
Paumanhin sa pagkasira ng iyong scoop.
Naalala ko ang sinabi mo
tungkol sa mga artikulo ng iskandalo
bilang ganti para sa mga entertainer.
hindi ako sumasang-ayon.
Napakasarap sa pakiramdam
para hatulan ang iba sa kanilang mga pagkakamali
habang ikaw ay ligtas sa iyong sarili.
Pero sa tingin ko nakakalungkot lang.
Sa tingin ko ang tunay na imoral
ay kayong mga tabloid na mamamahayag.
Sa press conference,
sinabi na
walang problemang pag-uugali,
pangangalunya, o iba pa.
tama ba yun?
Oo, tama iyon.
Paalam.
Ang babaeng kasama niya
ay 19 taong gulang noon.
Sa madaling salita,
nakikipag-inuman si Mr. Fujiwara kasama ang isang menor de edad na babae.
Ituturing mo bang imoral na gawa iyon?
Salamat sa press conference ngayon,
iniisip ng lahat ang tungkol kay Kuryu Fujiwara.
Iniisip ko kung paano ito bukas.
SI KURYU FUJIWARA UMINOM
AT NILOKO SA ISANG MEDYO NA BABAE
LINGGUHANG BUNCHO
PREVIEW
-Tatlong daang milyon?!
-Iyon ay…
Pupunta tayo sa ilalim kung kailangan nating bayaran iyon.
SI IOKA AY DRIVE SA ISANG KANTO
Sa tingin ko ay hindi siya gustong makita ng mga tao...
Hindi ko dapat hinayaan na suyuin mo ako.
I guess it completely backfired, ha?
Maaaring may isang paraan upang maiwasan ito.
ANO ANG ISANG SOLUSYON?
Kung mapapatunayan natin iyan,
baka maiwasan nating magbayad ng indemnity!
Hindi rin ako natutuwa dito.
Hindi ako ang
nagbigay ng mga larawan sa magazine.
Ang nagbenta ng mga larawan
kay Buncho ay hindi si Moeka Tanabe.
Tapos sino yun?
ISANG BAGONG MISTERYO ANG LUMALABAS
Pakiramdam ko may tinatago siya.
Hindi!
Iwanan ang kuwento ng Fujiwara.
Baka may dahilan
siya na ayaw niyang maghukay ka ng mas malalim.
MAS MALALIM SA SCANDAL
Hindi mo lang gets, di ba?
Anong ibig mong sabihin?
MAY MALAKING BAGAY NA NAKAKAGALAW
Wala ni isa sa inyo ang may alam, ha?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang bagay na makatas.
Hindi natin hahayaang matapos ang mga bagay na ganito.
KASUNDUAN, RESIGNATION, SLANDER
ANO ANG MAAARING GAWIN NI IOKA
UPANG BUMALIKOD ANG PREDIKAMENTONG ITO?
ANO ANG BAGONG MISTERYO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Saim H.